Espere um pouco!
Não mesmo!
Isso!
Fui derrotada.
Não consigo entender esses jogos.
Eu devia ter escolhido shogi.
Foi você quem me desafiou.
Uma vitória é uma vitória.
Como o prometido, eu vou acariciá-la.
E-Espera!
Seu rosto está assustador!
Não vou deixar você fugir!
Não se aproxime mais!
Essa não!
Sen... ko... -san...
Não vou deixar você fugir mais!
Promessa é dívida.
Calem-se!
A-Alô, é da polícia?
Uma garotinha está sendo atacada agora...
Espera!
Vamos, deixe-me mimá-lo muitas, e muitas vezes
Até que você fique satisfeito
Abanando minha cauda fofinha
Bem-vindo
Acenda a luz no quarto escuro
Eu nunca vou deixá-lo ficar sozinho
Esse será sempre
meu lugar para relaxar
Quero que você pense assim também
Essa noite está um pouco fria
Será que ele não vai se resfriar?
Você se preocupa demais
Vou deixar a comida quentinha e esperar por ele
Eu vou mimá-lo quando chegar
Vou me juntar a vocês!
Então volte para casa assim que puder
Vai ter uma recompensa preparada
por mim, esperando por você
Bem-vindo!
Hoje você deve estar cansado
Meus cuidados vão cada vez
mais se espalhando pela sala
Eu desejo apenas que você seja feliz
Vamos, deixe que eu continue a mimá-lo
Até que seu coração fique satisfeito
Muitas e muitas vezes.
Deixe-me mimá-lo até que fique satisfeito
Outra vez com o abanar da minha causa fofinha
Episódio 3 Contanto que você esteja feliz
Eu pensei que meu vizinho era um homem que morava sozinho...
Vizinho...?
Koenji
E pensar que ele era um pervertido que ataca garotinhas...
Parecia mesmo que eu estava atacando ela...
N-Não é isso!
Estávamos apenas brincando...
Eu não estava abusando nem atacando ela!
Não é, Senko-san?
Não houve crime algum.
Eu sou adulta há muito tempo.
Adulta?
Então legalmente, não tem nenhum problema.
Ele pode me tocar o quanto quiser!
Senko-san!
O que foi?
Eu não estou falando nada de errado.
Se ela não é uma garotinha, não vejo problema.
Ela acreditou mesmo?
Ultimamente estava muito barulhento...
Então pensei que, se chamasse a polícia, ficariam mais quietos.
Assustadora!
Pelo menos ela desistiu da denúncia, mas...
Ela está suspeitando de nós.
E quem não suspeitaria?
Mas se vou continuar vivendo assim com a Senko-san,
ela vai ter que aceitar isso.
Mas como vou poder explicar essa situação...?
Deixe comigo.
Senko-san?
Ela tem algum plano?
Ei, você!
Eu?
Sobrou um pouco de ensopado de carne com batatas, gostaria de comer?
Carne com batatas?
Esse é o plano dela?
Batata, batata!
Batata, batata...
Isso não é bom!
Ela parece ainda mais irritada!
Que delícia!
Não é gostoso?
Sim!
Ela está completamente diferente de antes.
Isso é muito bom!
Você aparenta ter gostado muito.
Só de observá-la fico feliz!
É mesmo?
Eu não comi direito nos últimos dois dias.
Dois dias?!
Sim.
Me surpreende que ainda esteja de pé.
Então, qual é seu nome?
Ah, me desculpe!
Eu ainda não me apresentei, não é?
Me chamo Kouenji e moro no apartamento ao lado.
Eu trabalho em casa e acho que também sou estudante.
É um prazer conhecê-los.
Você acha...?
Você trabalha mesmo ainda sendo uma estudante?
Impressionante!
Sinto muito por suspeitar de vocês antes.
Já que entendeu, não tem problema.
Sim!
Uma pessoa que te alimenta não pode ser má.
Será que vai ficar tudo bem com ela?
Então, e vocês dois?
Essa não...
A minha relação com a Senko-san...
Qual é?
E-Eu me chamo Nakano, e sou um assalariado em uma empresa.
Meu nome é Senko.
Eu sou a esposa dele... e também sua mãe!
Que tipo de relacionamento é esse?!
Eu pensei que fosse algo assim.
Ela não estava nem ouvindo?
Obrigada pela comida!
Estava mesmo muito gostoso!
Mas é claro!
A partir de agora, quando houver sobras eu darei a você.
Sério?!
Vai me ajudar muito!
Parece que meus gastos com comida vão aumentar.
Em troca...
Nós podemos fazer um pouco de barulho de vez em quando.
Você nos perdoaria?
Ah, sim, tudo bem!
Mesmo?
Eu tento não me preocupar com coisas pequenas,
um pouco de barulho não vai fazer mal.
Então por que você apareceu gritando antes?
Eu não fazia ideia que tinha uma vizinha tão fofa e boa na cozinha!
Queria que tivéssemos nos conhecido antes!
Não é preciso me elogiar tanto, não é?
É mesmo.
Como assim "É mesmo"?
O que quero dizer?
Estou brincando.
Então...
Eu estava querendo perguntar algo...
Finalmente está chegando.
Aquela pergunta...
O-O que é?
Essas orelhas...
e a cauda...
É um cosplay da Garota Inari Youko-chan, não é?
Kon, kon!
Hã?
Garota Inari Youko-chan!
Kon, kon, kon!
O homem-guaxinim está tirando fotos sem permissão outra vez!
Tome isso!
E isso!
Kon, kon, kon!
O que é esse "cos-play"?
Isso! Isso mesmo!
Fico surpreso que tenha reconhecido!
Eu sabia que era isso!
Na verdade, eu sou uma grande fã da Youko-chan!
Você poderia fazer uma pose?
Pose?
Uma pose, pose, pose!
Assim!
Ah... dessa forma?
Adorável!
Que tal dizer "kon, kon, kon"?
Kon, kon, kon.
Incrível!
Essas orelhas...
Como faz para elas se mexerem?
Mesmo que me pergunte isso...
Elas fazem parte de mim, como meus pés e mãos.
B-Bem, isso...
Entendo.
Você é do tipo que encarna o personagem.
Encarna?
Ah, isso mesmo! O personagem!
Isso, ela encarnou o personagem!
Então, desculpe pelo incômodo!
Na próxima, vamos conversar mais sobre a Youko-chan!
A tempestade passou.
Parece que ela seria alguém bom de se cuidar também.
O que foi?
Ah, bem...
Eu estava pensando que quando precisamos explicar você aqui.
Acho que seria melhor como minha sobrinha...
Algum problema em eu ser sua esposa-mãe?
Isso soa muito estranho.
Parece que vou ter que assistir aquele anime.
O que é esse tal anime?
Parece que vamos ter que começar daí.
Kon, kon, kon, kon!
Esse é o seu fim!
Kon! Pare!
Você está acabada!
Continua!
Continua
O que vai acontecer com a Youko-chan?
Só vamos saber na próxima semana.
Não pode ser!
Eu quero saber logo o que vai acontecer!
Falando nisso, eu gostaria de saber o que aconteceu antes também.
Entendi.
Então...
Cancelar
OK
Comprar a série completa?
Vamos começar do primeiro episódio.
Minha nossa!
Você pode fazer isso?
Sim.
Você é um gênio!
Qualquer um consegue fazer isso.
A Garota Inari, Youko-chan!
Kon, kon, kon!
Ela está completamente encantada.
Continua!
Agora que vi tudo isso, estou ainda mais ansiosa para saber o que irá acontecer.
Acho que está na hora de fazer o jantar.
Sim.
Hoje eu vou cozinhar com muito amor para você.
Espere ansioso!
Tem algo que queira comer?
Vamos ver, qualquer coisa serve para mim.
Ele faz o pedido que mais dá trabalho.
Poxa!
O que será que tem na geladeira?
Minha nossa.
Está vazio.
E eu já usei tudo o que tinha trazido.
Eu irei às compras.
Compras? Deixa que eu faço isso.
Você pode descansar.
Ainda não se recuperou da semana no trabalho, não é?
Então, eu logo estarei de volta.
Senko-san!
Espere um pouco!
Você vai sair lá fora com essa roupa?
Sim, era a minha intenção.
Tem algum problema?
É claro que sim!
Você se preocupa demais.
Se eu agir normalmente, ninguém vai prestar atenção.
As pessoas vão pensar que é um cosplay.
Ninguém anda pela cidade vestindo um cosplay!
De qualquer forma,
se você fosse sozinha, eu ficaria preocupado.
Eu também vou!
Então isso é um supermercado?
É um comércio bem grande!
E esse é um dos mais pequenos.
Tem alimentos das montanhas e do mar em um lugar só!
Os mercados realmente mudaram!
Eu gostei disso!
Quantos séculos faz que ela não vai às compras?
E também tem frutas que estão fora de época!
Você já decidiu o que vai comprar?
Mas é claro!
Vamos começar pelos vegetais!
Sim.
Essa grandona parece ser gostosa.
Ei, espere um pouco.
Essa aqui é melhor.
Você pode dizer isso apenas olhando?
Não fique surpreso!
Afinal eu...
...sou uma deidade da agricultura!
Responsável por
centenas de anos
de boas colheitas
Eu conseguiria escolher bons vegetais de olhos fechados!
Parece que as divindades da agricultura são boas em cuidar da casa.
Isso também é muito bom!
É mesmo.
Eu me deixei levar pela aparência.
A Senko-san é uma deidade.
Ela já viveu por 800 anos.
É claro que ela conseguiria fazer as compras sozinha.
E eu sou só um cara que vive de macarrão instantâneo.
Eu tenho direito de falar alguma coisa?
Tofu frito!
Qual devo levar?!
Como o esperado da Senko-san, quando vê tofu frito
começa a agir como uma criança.
Eu vou levar esses!
Me pergunto quando vou poder comer algo além de tofu frito...
O que foi?
Você parece uma criança em uma loja de doces.
Uma criança?
E que criança compraria isso?
Sim.
Natto
É mesmo, se estiver muito alto, ela não alcança.
Deixe que eu pego para você.
Não, eu consigo sozinha!
Vamos, deixe-me ajudar.
Você quer esse natto?
Natto
Então você consegue sozinha...?
Algo assim é simples!
Está flutuando, flutuando!
Espera, Senko-san!
Eu falei para não fazer isso aqui fora!
Está tudo bem!
Ninguém está olhando!
E com essas orelhas...
Senko-san, você é muito descuidada!
Você que está se preocupando demais.
Mamãe, ela estava flutuando!
Sim, sim, o tofu dentro da água flutua mesmo.
De todo modo, as garotas não podem fazer isso.
Você deve ter sido enganado por uma raposa.
Não consigo discutir com a Senko-san.
Onde ela arruma tanta confiança assim?
Esses "supermercados" são mesmo interessantes.
Isso me deixa um pouco surpreso.
Eu pensei que você gostaria mais de centros comerciais que de um supermercado.
Como um mercado ao ar livre?
Eu já me cansei deles.
Essas são preocupações de quem já viveu por séculos.
Sempre ganho muitos presentes, e fico sem jeito.
Senhorita, está fazendo compras sozinha?
Impressionante!
Pegue, um presente!
Esse também!
Uma garotinha saindo sozinha...
Obrigada pela preferência!
Obrigada pela ajuda!
Graças a você eu me diverti muito.
Tudo o que eu fiz foi carregar as coisas.
Mas agora você entendeu?
Eu sou capaz de ir às compras sozinha.
Não, ainda tem coisas que me preocupam.
Eu vou te ajudar quando estiver livre.
Você faz coisas que chamam muita atenção.
E também me sinto mal com você fazendo tudo por mim.
Eu me divirto fazendo compras.
Não precisa se preocupar.
Para mim, desde que esteja feliz estará tudo bem.
Não se preocupe, apenas relaxe em casa.
Contudo...
Se fazer compras comigo lhe traz felicidade,
a história é outra.
Se me deixa feliz...
Agora que parei para pensar, essa é a primeira vez...
Que me diverti fazendo compras.
Eu vim por estar preocupado com ela,
mas afinal estava nas mãos da Senko-san.
Então, vamos fazer assim.
Me deixe vir com você quando eu estiver de folga.
Sim!
O que teremos no jantar hoje?
Ensopado de carne com batatas!
Outra vez?
Você não disse que servia qualquer coisa?
Sim...
Estou brincando!
Vamos ter batatas cozidas em caldo de carne e salmão desfiado.
Parece bom!
Meus poderes de deidade da agricultura são muito fortes.
Então a batata germinou.
Estou mesmo preocupado.
Bem-vindo de volta
A uma calorosa felicidade
Hoje você também parece estar cansado
Olhe para esse seu rosto cansado e abatido
Bom garoto, apenas deixe comigo
Limpar, lavar e fazer uma comida quente
E deixar o futon limpo e macio
Veja, agora você pode ficar à vontade
Super-mercados, ar-condicionados, animações
Há muitas palavras novas que não entendo
Mas conto com você sobre isso
Em troca vou lavar as suas costas!
Eu presumi que você ficaria muito satisfeito
O quê? Você ficou envergonhado?
Você pode me deixar mimá-lo
Você pode dormir no meu colo
Agora você parece mais feliz
Eu me sinto feliz também
Deixe que minha fofura conforte você
Como um favor especial para você,
vou deixar fazer o que quiser
Sei que às vezes você quer ser mimado
Eu também gosto disso em você
Bom garoto
Eu deixo que minha fofura envolva você
Pois você é o meu maior tesouro
E esse rosto sorridente sempre estará lá
E por hoje, é hora de ir dormir
Estou indo fazer compras agora.
Quer me acompanhar?
Então, vamos sair juntos!
Isso parece gostoso!
"Podem provar"?
Quer dizer que está tudo bem se eu comer?
Sirva-se.
Certo, então eu vou provar!
É frito e crocante.
"Feito na chapa"?
Sim!
Minha nossa!
Pode fritar assim sem usar fogo?
É quente, macio e delicioso!
Isso é incrível!
Senhorita, o que acha desse?
Isso é... Iogurte?
A acidez é perfeita, do jeito que eu gosto!
Delicioso!
Nota: Baumkuchen é uma variedade de bolo alemão assado
em um espeto, bastante popular no Japão.
Experimente um pouco baumkuchen!
Bum-koo-hen?
Podemos comer isso?
Parece os anéis de crescimento das árvores.
É a primeira vez que como isso,
mas é leve e doce, que gostoso!
Me sinto mal por ter ganho tantas amostras ao vir fazer compras.
Outro dia chegou ao fim.
Durma bem e tenha bons sonhos!
Boa noite!